Скользя по утреннему снегу друг милый предадимся бегу нетерпеливого коня. 
Звезда полей горит не угасая. 
Иван Евдокимович был тронут и уходя обнял меня. 
Я остановился глотая волнения маленькими глоточками как лёд в полдень. 
Жизнь устроена так дьявольски, что не умея ненавидеть невозможно искренне любить. 
Задание №3 
Пожарные свесив парусиновые ноги с площадки мотали головами в касках и пели. 
Савельич дремля качался на облучке. 
Глупо смеясь и ласково мыча протягивал он Татьяне пряничного петушка. 
Ворча и оглядываясь Каштанка вошла в комнату. 
Каштанка отскочила присела на все четыре лапы и протягивая к коту морду залилась громким визгливым лаем. 
Задание №4 
Пассажиры согнувшись под тяжестью преогромных мешков бегали от головы поезда к хвосту и от хвоста к голове. 
Мастер спал лёжа в тулупе поперёк садовой дорожки. 
Отец Фёдор улыбнулся и внимательно глядя на себя в зеркало начал подстригать свою благообразную бородку. 
В полночь дворник Тихон хватаясь руками за все попутные палисадники и надолго приникая к столбам тащился в свой подвал.