1. бог
"профессор в университете задал своим студентам такой вопрос
2.  
— всё, что существует, создано богом
3.  
один студент смело ответил: 
— да, создано богом
4.  
— бог создал всё
5.  — спросил профессор
6.  
— да, сэр, — ответил студент
7.  
профессор спросил: 
— если бог создал всё, значит, бог создал зло, раз оно существует
8.  и согласно тому принципу, что наши дела определяют нас самих, значит, бог есть зло
9.  
студент притих, услышав такой ответ
10.  профессор был очень доволен собой
11.  он похвалился студентам, что он ещё раз доказал, что бог — это миф
12.  
ещё один студент поднял руку и сказал: 
— могу я задать вам вопрос, профессор
13.  
— конечно, — ответил профессор
14.  
студент поднялся и спросил: 
— профессор, холод существует
15.  
— что за вопрос
16.  конечно, существует
17.  тебе никогда не было холодно
18.  
студенты засмеялись над вопросом молодого человека
19.  молодой человек ответил: 
— на самом деле, сэр, холода не существует
20.  в соответствии с законами физики, то, что мы считаем холодом, в действительности является отсутствием тепла
21.  человек или предмет можно изучить на предмет того, имеет ли он или передаёт энергию
22.  абсолютный ноль (–460 градусов по фаренгейту) есть полное отсутствие тепла
23.  вся материя становится инертной и неспособной реагировать при этой температуре
24.  холода не существует
25.  мы создали это слово для описания того, что мы чувствуем при отсутствии тепла
26.  
студент продолжил: 
— профессор, темнота существует
27.  
— конечно, существует
28.  
— вы опять неправы, сэр
29.  темноты также не существует
30.  темнота в действительности есть отсутствие света
31.  мы можем изучить свет, но не темноту
32.  мы можем использовать призму ньютона, чтобы разложить белый свет на множество цветов и изучить различные длины волн каждого цвета
33.  вы не можете измерить темноту
34.  простой луч света может ворваться в мир темноты и осветить его
35.  как вы можете узнать, насколько тёмным является какое-либо пространство
36.  вы измеряете, какое количество света представлено
37.  не так ли
38.  темнота — это понятие, которое человек использует, чтобы описать, что происходит при отсутствии света
39.  
в конце концов, молодой человек спросил профессора: 
— сэр, зло существует
40.  
на этот раз неуверенно, профессор ответил: 
— конечно, как я уже сказал
41.  мы видим его каждый день
42.  жестокость между людьми, множество преступлений и насилия по всему миру
43.  эти примеры являются ничем иным, как проявлением зла
44.  
на это студент ответил: 
— зла не существует, сэр, или, по крайней мере, его не существует для него самого
45.  зло — это просто отсутствие бога
46.  оно похоже на темноту и холод — слово, созданное человеком, чтобы описать отсутствие бога
47.  бог не создавал зла
48.  зло — это не вера или любовь, которые существуют как свет и тепло
49.  зло — это результат отсутствия в сердце человека божественной любви
50.  это вроде холода, который наступает, когда нет тепла, или вроде темноты, которая наступает, когда нет света
51.  
профессор сел
52. "(c)неизвестный автор

"бог и дьявол - это символически дихотомия единства, существовавшего без оных до начала-начал в виде абсолютной неопределенности или нейтрали
53. 
оные образованы в точке начала, с разделением нейтрали на абсолютную дихотомию () и последующим взаимодействием между собой в потоке сотворенного времени, до момента полного источения друг в друга своего индивидуального потенциала с образованием в точке конца-концов, некоторого нового неизвестного состояния собственного существа, которое я называю абсолютной гармонией
54. 
понятия отец и сын настолько условны, что разобраться в том, кто чей сын довольно затруднительно
55. 

- исследование характеристик нейтрали и её значимости в совокупности с другими точками относительности (абсолютного плюса и абсолютного минуса) находится в стадии исследования
56.  предположительно, нейтраль до начала имела личностное "я", обладавшее свойством одной единственной всеобъемлющности и называла себя кто она есть: я=есть это
57.  (в современном понимании смысла слов, слово "это" - означает, все-что угодно без исключений и ограничений и, соответственно, различений и характеристик - неопределенность)
58. 
итак, до начала было слово: я=есть это
59.  (или я равен это)
60.  в абсолютной категории, равенство означает слитность, соединённость
61. 
это слово до начала я называю условно первым словом абсолюта (так как более раннего и более всеобъемлющего смысла пока не обнаруживается)
62.  
неопределенность по отношению сама к себе ничем не является, поэтому в абсолютном состоянии может называться ничто
63. 
далее последовало второе слово абсолюта, определяющее сотворение потока времени, два потока света (тот и этот) и, соответственно, бога и дьявола
64. "(с)


у слов "конец света" есть несколько смыслов
65. 
если под словом "свет" понимать "мир" (как нашу планету с её фауной и флорой) или реальность физического бытия физической субстанции и, соответственно, конец её существования в виде полного разрушения до состояния исчезновения, то полный цикл - это от начала до конца
66.  т
67. е
68.  начало возникновения физической субстанции и её исчезновение
69.  проще говоря- рождение и смерть
70. 
однако, самое большое непонимание слова апокалипсис относится именно к первому смыслу, примитивному
71. 

на самом деле вся путаница в понимании этого слова появилась с появлением "апокалипсиса" и
72. богослова, в котором описываются ужасы
73.  хотя, на самом деле это слово переводится с древнегреческого как откровение (отворение, открывание, открытие, озарение)
74. 

апокалипсис - это открытие
75.  открытие относится к познанию нечто такого, что ещё ни в каком виде не было известно, и, таким образом, относится к процессу "познания не познанного"
76.  тогда открытие может относиться как к началу, так и к концу (читайте: к рождению и смерти, появлению и исчезновению)
77. 

т
78. е
79.  можно открыть начало, конец, то, что до начала, то, что после конца
80.  это в глобальном или, если хотите, в абсолютном смысле
81. 

отсюда, можно представить по отдельности эти аспекты в следующем виде:

1
82.  до начала: отсутствие пространства, материи, энергии (света) и, что самое важное - времени
83.  или - отсутствие потока
84. 
где поток - это изменение чего либо, и, следовательно, имеющего начало точки отсчёта и конец
85. 

2а-2б
86.  от начала до конца: возникновение потока
87.  т
88. е
89.  возникновение начала и конца, и, соответственно двух точек относительности, только при наличии которых можно определить наличие материи, энергии, пространства и времени
90.  отметим, что для такого определения необходимо сознание и соответственно его поток
91.  другими словами, начало знаменуется ещё и созданием потока сознания
92. 

3
93.  после конца: предположительно (но, не фактически) возвращение в исходное состояние до начала (исчезновения любого потока, включая поток сознания или поток света)
94. 

по моим предварительным исследованиям, прекращение или остановка любого из перечисленных выше потоков невозможно по причине мизерного различия в одинаковости мощности дихотомий, созданных разделением на них некоторого непознанного состояния существования творца, которое я пока определяю как нейтраль
95. 

т
96. е
97.  взаимодействие дихотомий друг с другом создало непрекращающийся колебательный процесс очень похожий на генерацию колебаний мультивибратора, в котором запуск генерации не возможен, если все параметры всех элементов одинаковы или оба плеча мультивибратора полностью одинаковы и симметричны относительно друг друга
98. 

другими словами, при создании дихотомии в начале была создана некоторая ассимметрия основных характеристик, обуславливающая запуск генератора потоков и продолжение генерации без её остановки
99.  т
100. е
101.  "конца света" по законам мироздания или сотворения мира - не будет
102.  (с)
103. 


вряд ли можно получить полный и исчерпывающий ответ на свой вопрос, рассматривая только одну из дихотомий в отдельности, получив ситуацию непознаваемости сути вещи относительной самой себя ("вещь сама в себе - не познаваема" по декарту, или не определяема и не имеет какой либо характеристики)
104. 

разные проявления любви подчиняются основам мироздания, характеризующимися типами потоков:

1
105.  исходящий - когда поток эмоций и поступков направлен только от себя на объект любви, без потребности ответного потока к себе
106. 

2
107.  входящий - когда потребность в эмоциях и поступках от внешнего объекта к себе самому исключительно преобладает над потребностью источать
108. 

эти два первых вида представляют собой дефектные (ограниченные, не полные, не целые) виды любви и, поэтому они самые проблемные и не комфортные, так как не могут удовлетворить обе стороны и со временем кончаются, в таких случаях говорят - любовь проходит
109. 

3
110.  третий вид, который практически не встречается в самом комфортном и сбалансированном виде - взаимном - возможен только гипотетически
111.  это когда оба объекта, связанные любовью, обладают каждый одновременно обеими первыми видами потоков
112. 

тогда первый объект имеет и исходящий и входящий потоки любви (эмоций и поступков) точно так же, как и второй, по отношению друг к другу
113.  в результате такие потоки соединяются в кольцо единства
114. 

такую ситуацию я бы назвал абсолютной любовью, так как при этом возможно испытать чувство самое полное и бездефектное - чувство единства и соединённости (слияния, соития) или ещё его можно назвать способностью быть друг другом
115.  ещё я бы назвал её гармонией
116. 

у третьего вида любви теоретически могут существовать предпосылки или данность, которая находится в состоянии мироздания до начала, когда единое существо ещё не разделилось на дихотомию потоков и не открыло весь свой потенциал различных характеристик
117. 

у меня есть предположение, что это чувство единства до начала каким-то образом должно было сохраниться в некоей неизвестной точке, которую я бы назвал последней и единственной, через которую дихотомия может соединяться друг с другом и, чем дихотомия сильнее (вплоть до абсолютной), тем сильнее это чувство в этой точке соединения и для абсолюта - это третий свет - свет любви противоположностей
118.  предположительно, абсолют, разделившись и затем соединившись, создал 
